සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(තේමා සංගීතය)
රන් හැන්ද
(ටයර් කෑගැසීම)
(අශුභ සංගීතය)
-පැටියෝ.
-තාත්තා.
-පැටියෝ, චියෝල්!
- තාත්තා.
-පැටියෝ.
- චියෝල්. මී පැණි.
-සුන්ගා: තාත්තා!
චියෝල්!
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(බීප් හඬ නිරීක්ෂණය කරන්න)
SEONHYE: Taeyong.
Taeyong.
මගේ සැමියාට කොතරම් තුවාල වෙලාද?
ඒක බරපතල නෑ නේද? එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
(අධික හුස්ම ගැනීම)
මේ මොකක්ද?
තේයොන්ග්, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට උත්තර දෙන්න!
තායොං, මගේ සැමියා හොඳින්ද?
(අඛණ්ඩ බීප් හඬ)
සියොන්හි (අඬමින්): තායොං.
(අධික හුස්ම ගැනීම)
වෛද්‍යතුමනි.
මගේ සැමියා හොඳින්ද, නේද?
ඩොක්ටර්, මගේ මහත්තයා කොහෙද?
අම්මා...
තාත්තා...
රෝගි ලී චියොල් රාත්‍රී 8:50 ට මිය ගියේය.
(සුන්ගා හඬා වැටෙමින්)
තාත්තේ! තාත්තේ!
අම්මේ! අම්මේ!
සොන්හයි: පැටියෝ...
පැටියෝ!
(සුන්ගා හඬා වැටෙමින්)
තාත්තා...
සොන්හයි: නෑ...
නෑ!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. ඒක නම් බෑ...
පැටියෝ, ඒ මම.
චෝල්.
-තාත්තා.
-(අඬමින්)
යමක් කියන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි? පැටියෝ.
සොන්හයි: නෑ...
නෑ!
(අඬනවා)
පැටියෝ.
තාත්තා.
කවුද මේක කළේ?
මට කියන්න, අවජාතකයා!
ඔයා දැනගන්න ඕන ඒක කළේ කවුද කියලා!
ඒ කවුද?
මගේ තාත්තට කවුද ඒක කළේ?
සියෝ ජුන්ටේ.
-මොකක්ද?
-සියෝ ජුන්ටේ.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ඔහු රෝහලේදී මිය ගියා.
-ජුන්ටේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අපි තවමත් ඔහුව සොයමින් සිටිමු.
පොලිසියට කලින් ඔබ ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔව් සර්.
-මගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-හොඳයි,
ඇය සැලසුම් කළ පරිදි
නිවසේ ප්‍රසංගය පැවැත්වීමට යනවා.
-කීයටද?
-එය පැයකින් ආරම්භ වේ.
(පියානෝ වාදනය)
කථාංගය 15
නේවර් වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව
HD3 විසින් රන් හැන්ද
(අශුභ සංගීතය)
යංෂින්: ජුන්ටේ, මට සවන් දෙන්න.
මම දැන් රඟපාන්න යනවා.
මම හදිසියේම එය අවලංගු කළහොත්,
මිනිස්සු කල්පනා කරයි.
මුලින්ම මේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතම කෙනා,
ඒ නිසා මේ කාමරෙන් යන්න එපා, හරිද?
ස්තූතියි, යංෂින්.
නමුත් ඔබ මගෙන් කිසිවක් අසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යමක් මතු වෙන්න ඇති.
හයෝන්ඩෝ කියනවා ඔබ මිනිසුන් මැරුවා කියලා,
නමුත් මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු මරන්නේ නැහැ.
හරි, යංෂින්.
හියොන්ඩොන්ඩෝව කවදාවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම මෙහෙම වුණේ එයාගේ වරදින්.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මොනවද ඒ ලේ?
තරුණ ස්වාමියා.
(තාරකා සංගීතය)
මම හ්වාං හියොන්ඩූව මරන්න යනවා.
(කොඳුරමින්)
සියෝ ජුන්ටේ!
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ?
ඇයි? ඇයි?
මොනවද ඔයා කියන්නේ, පිස්සු අවජාතකයා?
(කෙඳිරිගාමින් දිගටම)
(ජුන්ටේ කෑගසයි)
(දෙදෙනාම කොඳුරමින්)
මගේ පුතාව අතාරින්න.
(සියුන්චියොන් මැසිවිලි නඟයි)
තාත්තේ, අපි එයාව පොලිසියට වාර්තා කරමු.
-මම කෝල් එකක් දෙන්නම්.
-එයාව ගන්න.
සියුන්චියොන් (මැසිවිලි නඟයි): මොකක්ද?
තාත්තේ, සියෝ ජුන්ටේ මිනීමරුවෙක්!
ඔයා ඒක දන්නවා!
තාත්තේ! තාත්තේ!
අපි කතාබහක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මාව අතහරින්න!
තාත්තේ! තාත්තේ!
සියුන්චියොන්: අතහරින්න!
අරගන්න.
දැන්ම දොර අරින්න!
ඒ අවජාතක සේඕ ජුන්ටේ අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
දොර අරින්න!
සියෝ ජුන්ටේ තමයි වැරදිකරු. එයා ඒක කළා!
අපි ඒ ගැන හොයනවා.
අපි සීසීටීවී කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුයි
-සහ සාක්ෂි එකතු කරන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
මොකද එයා
හ්වාන්ග් හියොන්ඩූගේ මස්සිනා?
සමහරවිට ඔයා කවදාවත් එයාව අල්ලන්න සැලසුම් කරලා නැතුව ඇති!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට මේ තුවක්කුව මතකද?
මම මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මේක ආයෙත් පාවිච්චි කරනවා
ඔබව ඉලක්ක කර ගැනීමට.
ඔබ සැමවිටම මේ වගේ.
ඔබ බොරු කියනවා, රවට්ටනවා,
සහ අන් අයව පාවා දෙනවා.
ඔයාට ඕන නම් මට වෙඩි තියන්න.
ඔයාට වෙඩි තියන්නද?
(සමච්චල්)
ජුන්ටේ.
මම ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක වහනවා
එහෙනම් කොටස් මිල පහත වැටෙන්නේ නැහැ
සහ කණ්ඩායම එහි කීර්ති නාමය නැති කරගන්නේ නැහැ?
(සිනාසෙයි)
ලී සියුංචියොන්ගේ පියා මිය යාමට සිදුවීම කණගාටුවට කරුණක්,
නමුත් එය හොඳ දෙයක්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔහු මගේ මාර්ගයට බාධා කරමින් සිටියේය.
ජුන්ටේ.
අපි කාලය අරගෙන මේ ගැන සිතමු
අපි කොහොමද යන්නේ
මේ තත්වය හසුරුවන්න.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
බොහොම ස්තූතියි, හියොන්ඩූ.
නමුත්...
(බීම වත් කිරීම)
මගේ නංගි එක පාරක් මට කිව්වා
ඇය කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඇයට කලින් ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ විශ්වාස කළේ ඇයි?
(තුවක්කු කුකුළන්)
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
අනිත් අය මම ඔයාට සමානයි කියලා කිව්වම,
මට දැනුනා
හොඳයි.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
ඔබට මට වෙඩි තියන්න අවශ්‍ය නම්,
දැන් ඔබට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
නමුත්,
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළේ මම නොවේ,
නමුත් ඔබේ අම්මා.
මගේ අම්මා?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නද?
ඔබේ සැබෑ මව
සියෝ යංෂින්,
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
දැන්, තේරීම ඔබට භාරයි.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(පියානෝ වාදනය)
ජුන්ටේ?
ජුන්ටේ ගියා
තුවක්කුවක් අරගෙන දැන්.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම අමතන්න.
දේවල් බරපතල වෙන්න කලින් එයාව නවත්තන්න.
ඔයා හිටියා
මගේ අම්මා?
(මිනිස්සු මැසිවිලි නඟනවා)
ජුන්ටේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයා ටිකක් අසනීපයි.
(අමුතු සිනහව)
ඉතින් එයාව රෝහල් ගත කළා.
ජුන්ටේ, ඔයා ඉන්න ඕන
රෝහලේ, මෙතන නෙවෙයි.
මම ඔයාව ආපහු රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මගේ අම්මාද?
මට උත්තර දෙන්න!
(මැසිවිලි නඟමින්)
-(අධික හුස්ම ගැනීම)
-(මිනිස්සු හුස්ම හිරකරගෙන)
ඔබම එකට එකතු කරගන්න.
මම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය!
අම්මා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
(යංෂින් සමච්චල් කරයි)
බෙහෙත්
කිසිසේත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ.
අම්මා ගැන ඔයාගෙ කෑගැසීම් ගැන මට එපා වෙලා මහන්සියි.
(අමුතු සිනහව)
ඔයාට ඒක එපා වෙලාද?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(මිනිස්සු කෑ ගහනවා)
ජුන්ටේ, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
තුවක්කුව බිම දාන්න. මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද, නේද?
නෑ, මම දැන් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
(අඬමින්)
ජුන්ටේ.
ටා-ඩා!
ඔයා මේ විදියට හිනා වෙනකොට තමයි හොඳම පෙනුම.
(සිනාසෙයි)
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හොඳින් ඉගෙන ගන්න,
මම ඉක්මනින්ම ඔබව බලන්න එන්නම්.
ඔයා එයි නේද?
ඇත්තෙන්ම.
(යංෂින් සිනාසෙයි)
මම ඔබෙන් අවසන් වරට අහන්නම්.
ඔයා මගේ අම්මාද?
ඒකට උත්තර දෙන්න.
ජුන්ටේ, ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
කුමක් සිදු වුවද,
මම අවසානය දක්වා ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
ජුන්ටේ, කරුණාකර මෙය පහළට දමන්න.
ඔබ අවසානය දක්වා එය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගි නම්,
ඔයා මට කියයි ඔයා මගේ අම්මා කියලා
ඒක බොරුවක්ද නැද්ද කියලා.
-ජුන්ටේ.
-අම්මා.
ඔයා නිරයේ ජීවත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ජුන්ටේ! නෑ!
-තරුණ ස්වාමියා!
-(වෙඩි පහර)
(අමුතු සංගීතය)
ලී චියෝල්
මුයින්: යහපත.
(සුවඳ ගසයි)
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක අපේ කරුණාවන්ත මිනිසාට සිදු වුණා කියලා...
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
(අඬමින්)
හොඳයි, චියොල්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න දෙන්න.
හොඳයි.
අම්මා.
ජුහී මෙතන.
(Seonhye සුසුම්ලයි)
මම Taeyong එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මගේ තාත්තා මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඔයා මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඉක්මනින් යන්න.
මෙතනින් යන්න!
යන්න!
සොන්හයි: සුන්ගා.
(සුන්ගා හඬා වැටෙමින්)
සොන්හයි: ඔක්කොම හරි.
ටේයොන්ග්, ඇතුලට එන්න.
ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
-අම්මා.
-කමක් නෑ.
බහින්න!
(කෑගසයි)
(අඳුරු සංගීතය)
(සුන්ගා සිනාසෙයි)
මම දන්නවා. ඒක ටේයොන්ග්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහු බොහෝ විට
ඔබව තේරුම් ගන්නවා.
(සුන්ගා හඬා වැටෙමින්)
(අඳුරු සංගීතය දිගටම)
සියුන්චියොන්: මිස්ටර් ලී.
හේයි, සියුං... ටේයොං.
-තාත්තේ, මොකද වෙන්නේ--
-මට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
(අඬමින්)
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු මේ කවිය ලිව්වේ
තුන්වන ශ්‍රේණියේ දී, එය හැඳින්වෙන්නේ…
"නොමිලේ." ඒක තමයි මාතෘකාව.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව හඳුනා නොගත්තාට.
CHEOL: ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
මොකද ඔයා මගේ පුතා.
(අඬනවා)
(අඬනවා දිගටම)
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම මිස්ටර් ලීට සත්‍යය දැනුම් දුන්නා විතරයි.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පුද්ගලික හේතු නිසා දැනට වසා දමා ඇත
(සුසුම් හෙළයි)
තාත්තා වෙබ්ටූන් ඇඳීමට එය භාවිතා කළේය.
ඔයා ඒක විකුණන්න යනවද?
නෑ, මම ඒක තියාගන්නවා.
සුන්ගා: හ්ම්?
මේ මොකක්ද?
හහ්?
මම හිතන්නේ තාත්තා මගේ රන් හැන්දක් පාවිච්චි කළා.
මම කවුද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
තාත්තාට මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක අයිති හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්ට.
(අඳුරු සංගීතය)
(අඳුරු සංගීතය දිගටම)
ඔහු ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා කිව්වා වගේ, අපි එළියට යමු
සෘතු වෙනස් වීම භුක්ති විඳිමු.
සහ සුන්ගා සහ සියුන්චියොන් සමඟ...
අපි එකට සතුටින් ඉමු.
අපට කවදාවත් සරත් සෘතුවේ දී වර්ණවත් කොළ භුක්ති විඳීමට යාමට සිදු නොවීය.
එය ඉක්මනින්ම සිදුවනු ඇත
සරත් සමය වනු ඇත.
ඔයා පොරොන්දුවක් නොදෙන්න තිබුණා
ඔබට ඉටු කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔයා කොහොමද අපිව මෙහෙම දාලා ගියේ?
(අඬනවා)
සොන්හයි: පැටියෝ...
පැටියෝ...
(සැහැල්ලු සංගීතය)
මම මොනවද කළේ?
මුලින්ම,
මට ඕන වුණේ පොහොසත් වෙන්න.
මට ධනවත් වෙන්න ඕන වුණා
සහ මගේ දෙමව්පියන්ට ගෙයක් ගන්න.
මට ඕන වුණේ ජීවිතයක් ගත කරන්න විතරයි
ජීවත් වීම ගැන කරදර නොවී.
වැරදීමට පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
(පිය සටහන් ළඟා වෙමින් පවතී)
ඔබේ සේවකයෙක්
ඔබේ ශෝක ප්‍රකාශය සඳහා මුදල් අපට ලබා දුන්නා.
ඔබ මුදල් ආපසු ලබා දීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ ආවේ ඒ නිසාද?
(සමච්චල්)
ඔබේ මුදල්වල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද
මම එය ආපසු ලබා දීමට කරදර වෙනවාද?
ඔබේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීම මම අගය කරමි.
(Seonhye සුසුම්ලයි)
මම පැන්සල් බලන්න මෙහෙට ආවා
මගේ සැමියාට ඕන වුණා.
මෙන්න ඒක තියෙනවා.
මගේ සැමියා ඒ වගේ කෙනෙක්
තමන් ලෝකයේ ධනවත්ම කෙනා කියලා හිතුවා
තම ප්‍රියතම පැන්සලක් සහ සෝජු වීදුරුවක් සමඟ.
(සුසුම් හෙළයි)
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා දුප්පත් වගේ.
මේ වටිනා සහ මිල අධික දේවල් වලින් ඔයා වට වෙලා,
නමුත් අමුතුයි, ඔයා හරිම දුප්පත් වගේ.
ඔබේ පහත්කම ප්‍රකාශ කිරීමට විවිධ ක්‍රම ඇති බව මට පෙනේ.
අනිත් අය මේක ඇහුවොත් මොනවා හිතයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අන් අය සිතන දේ මට වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඔබ සිතන දේයි.
ඔබ බොහෝ විට මා නිවැරදි යැයි සිතනු ඇත.
ඔබට තිබූ දෙයින් ඔබ කිසි විටෙකත් සෑහීමකට පත් වී නැත.
මේ පැන්සල ඔබ වැනි දුප්පත් මිනිසෙකුට ගැලපේ.
(තාප සංගීතය)
මම මේ පැන්සලට සල්ලි ගෙවන්නම්, හරිද?
කැෂියර්ගේ පරීක්ෂාව
(දොර වැසෙයි)
(ආරක්ෂිත බීප්)
(ගාම්භීර සංගීතය)
මම හිතන්නේ තාත්තා මගේ රන් හැන්දක් පාවිච්චි කළා.
මම කවුද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
මට දෙන්න.
ඒක හ්වාං ටේයොන්ග්ට අයිතියි.
(දුරකථනය නාද වේ)
හ්වාං ටේයොන්ග්
(ඝෝෂාකාරී හඬ දිගටම)
HWANG TAEYONG
හෙලෝ?
ඇයි මාව මෙතන දකින්න ඕන වුණේ?
මම මෙතනදි තීරණය කළා
පොහොසත් වෙන්න.
මම ජින්සොක්ට පොරොන්දු වුණේ මෙතනයි
මම ඒක ලොකු කරනවා කියලා.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ.
මට ඔයාගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න ඕන
ටේයොන්ග්.
මගේ කෑදරකම නිසා, මම ඔබේ ජීවිතය සොරකම් කළා
ඒ වගේම තාත්තාවත් මැරෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු මිය ගියාට පස්සේ තමයි,
මම කොච්චර වැරදිද කියලා මට තේරුණා.
TAEYONG: ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයාට ආයෙත් ලී සියුන්චියොන් වෙන්න ඕනද?
මට ඒක කියන්න අයිතියක් නෑ.
මම රන් හැන්දක ආච්චිව මුණගැහිලා ඉක්මනින්ම අවසාන තේරීම කරන්නම්.
ඔයාට ආපහු හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් වෙන්න ඕනද කියලා මට කියන්න.
මම කියන්නේ ඒක.
(දුක්බර සංගීතය)
මෙන්න, ඒක ඔයාගේ රන් හැන්දක්.
මට ඒක තාත්තගෙ දේවල් අතර හම්බුනා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා වගේ,
මම ලී සියුන්චියොන් විදියටම ඉන්නම්.
ඒ කියන්නේ
මම ඔයාට සමාව දුන්නා හෝ තේරුම් ගත්තා කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔයාගේ සමාව පිළිගන්නවා.
හරි. මම හිතන්නේ මට මගේ සැබෑ තාත්තා හම්බුනා.
ඔහුගේ නම ග්වොන් යොහාන්.
ඔහු හ්වෑන්ග් හියොණ්ඩෝගේ මිතුරෙක්.
ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ග්වොන් යොහාන්? ඔයා කියන්නේ පරණ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
ඔහු මිය ගියාද?
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
කර්මාන්ත ශාලාව බංකොලොත් විය,
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය.
නැත.
ඔහු දැනටමත් සමත් වී ඇත.
බායි.
(දුරකථනය නාද වේ)
සර්.
TAEYONG: මම ලී සියුන්චියොන් ලෙස රැඳී සිටිමි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ කාර්යබහුල බව පෙනේ, එබැවින් මම එය කෙටියෙන් කියමි.
අපි ඕනෑවට වඩා වෙනස් බව හෝ මිතුරන්ට වඩා කාර්යබහුල බව මම පැවසිය යුතුද?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම අපේ වෙන්වීම මාධ්‍යයට වාර්තා කරනවා.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
ඒක හරි නේද?
-යෙයෝජින්.
-(සුසුම් හෙළයි)
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
-ලී මහතාට එවැනි දෙයක් සිදුවනු ඇත.
-යෙඕජින්.
මගේ තාත්තාගේ මරණය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
(දුක්බර සංගීතය)
මාව සනසන්න හදන්න එපා.
මම ඇත්තටම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් මිදෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක ඇත්ත.
(යෙඕජින් හඬා වැටෙයි)
ඒක බොරුවක්.
මට පැරදෙන්න ඕන වුණේ නෑ
ඔයා.
නමුත් මම දන්නවා මේක අපේ අවසානය කියලා.
හැමදේටම ස්තූතියි, ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඔයාව අතෑරලා දානවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ අනුකම්පා සහගත අත සොලවන්න යනවා කියලාද?
(දොර වැසෙයි)
(අඬමින්)
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ?
ඔයා එයාට නොකියා හිටියා නම්,
ජුන්ටේ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා මගේ ජුන්ටේව මැරුවා!
මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා පිළිගත්තා නම්,
ජුන්ටේ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා ඇතිනේ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඒ ඔයා නිසා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා, හ්වාං හියොන්ඩූ.
(අඬනවා)
යොහාන්, අපේ ජුන්ටේ මැරුණා කියන්නේ මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
කරුණාකර මට කියන්න ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
සියෝ යංෂින් යනු
සියෝ ජුන්ටේගේ අම්මා බව කටකතා පැතිරෙනවා.
ඒක ඇත්ත නම්, එයාගේ තාත්තා කවුද?
ඒ ඒ ධනවත් හිටපු පෙම්වතා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
සියෝ ජුන්ටේ ගැන ඒ ලිපි සියල්ල අතුරුදහන් වීම නොවේද?
මම අදහස් කළේ,
ලිපි කිහිපයක සඳහන් වූයේ සියෝ ජුන්ටේ
රෝහලේදී එල්ලා මැරූ බවයි,
නමුත් මේ දිනවල කිසිවක් නැත.
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
යෝජින්: ඩොසින් ඒ සියල්ල මකා දැමූ නිසා.
-යෝජින්.
-ඔහු රෝහලේදී මිය ගියේ නැත.
ඔහු හ්වාං හියොණ්ඩෝගේ නිවසේදී වෙඩි තබා ගත්තේය.
බෑන්ග්.
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඔයා ඇත්තටම මේක මිලදී ගන්නවාද?
ඔබ විකාශන කර්මාන්තය සඳහා වැඩ කරන බව සලකන විට කොතරම් අහිංසකද.
(සමච්චල්)
නා ජුහී, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ වැඩසටහන් නැවත සකස් කිරීමටද?
නැහැ, මම ආවේ මම දන්නා අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට සුවිශේෂී එකක් දෙන්න.
මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනවා.
ඒත් ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
සියුංචියොන්
හ්වාං ටෙයොන්ග් ලෙස රැඳී සිටින තාක් කල්,
ඔබට ඔහු සමඟ සිටිය නොහැක.
හ්වාං හියොන්ග්ඩෝ ඉන්නවා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් මට මගේ ජීවිතය බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබ සියෝ ජුන්ටේ ගැන පැවසූ දේ...
ඔබ විහිළුවක් කළේ නැහැ නේද?
(සුසුම් හෙළයි)
හරි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඒක තවදුරටත් ඇත්ත නෙවෙයි.
ඩොසින්… හ්වාං හියොන්ඩෝ
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
සියල්ල ගොතන ලද හැකියි නේද?
නිර්මාණය කළාද?
LAYOFF සියලුම වැඩ වර්ජන කම්කරු ලැයිස්තුව
ඇන්සින් කර්මාන්ත ශාලාව වසා දැමීම
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහුගේ මේ කරුණාවන්ත හදවත අමතක කරන්න එපා
ඔබ දක්ෂ ව්‍යාපාරිකයෙකු වන විට.
-අපි මේක දැන් කල් දාමු.
-සර්?
නමුත් ඒක ජනාධිපතිවරයාගේ සෘජු නියෝග.
ඔබ එය අනුමත කළ යුතුයි.
නිශ්චල දේපල මිල ඉහළ ගොස් ඇත, එබැවින්
කර්මාන්ත ශාලාව තුන්වන රටකට ගෙන ගියහොත්
සමාගම නිසැකවම
විශාල මුදලක් උපයනු ඇත.
නමුත් රැකියා අහිමි වන අයට වගකිව යුත්තේ කවුද?
කුඩා කැපකිරීම් අවශ්‍ය වේ
වඩා හොඳ අරමුණක් සඳහා.
එබැවින් සමාගම විශාල මුදලක් උපයනු ඇත
ඔවුන් කුඩා කැපකිරීම් සමඟ කටයුතු කරන අතරතුර?
මේ වගේ වෙන්න එපා.
හැමෝම දැනටමත් පැමිණිලි කරනවා
කෙටි විකුණුම් නිසා.
-ඔබ ඉදිරියට ගියහොත්--
-ආ.
කෙටි විකුණුම්.
හරි, මම මුලින්ම ඒ ගැටලුව විසඳා ගත යුතුයි.
නමුත්…
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
ජේඩන්: හරියට බලන්න, රැකියා විරහිත මෝඩයා.
ඩොංකියුං: ඔබත් රැකියා විරහිතයි.
ජේඩන්: මම රැකියා විරහිත නැහැ. මම ප්‍රවාහකයෙක්.
අනික,
සියුන්චියොන්
සහ ඔහුගේ මව හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා දන්නවද, ඒක ඔයාට අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී බලපාන්නේ නැහැ.
ඇයට දැන් අමාරු ඇති.
(සුසුම් හෙළයි)
හරි, මට සියුංචියොන්ගේ ස්ථානයේ අන්තර්ජාලය හරහා ප්‍රවාහය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත, නේද?
කුමක්ද?
එන්න මගේ කාමරයේ ඒක කරන්න.
ජීස්.
ඩොසින් සමූහය තමයි ගැටලුව.
ඔවුන් මග හැරියා
සියෝ ජුන්ටේගේ සියදිවි නසා ගැනීමත් සමඟ,
නමුත් මා වැනි අහිංසක කොටස් හිමියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොටස් මිල පිස්සුවෙන් වගේ පහත වැටුණා.
Hightech හි කෙටි විකුණුම් තවමත් සිදුවෙමින් පවතීද?
එය කොටස් හසුරුවන්නන් සඳහා ක්‍රීඩා පිටියකි.
(yelps)
මම මගේ සියලුම කොටස් විකුණා දැමිය යුතුව තිබුණි.
දෙවියනි, මගේ ග්‍රාහකයින්!
හ්වාං ටෙයොං
-හේයි.
-මොකක්ද?
හ්වාං ටෙයොං ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
මට පහර දෙනවා.
ඔහුට පෙන්වන්න.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්
ඔයාට මොනවද ඕන?
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔබට තවමත් ඩොසින් හයිටෙක් කොටස් තිබේ නම්,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඒවා තබා ගැනීමයි.
කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
(හුස්ම හිරකර ගනී)
මේක පිස්සුවක්!
(සිනාසෙයි)
කෙටි ආවරණයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් ඉවත් වුණොත්,
මට විශාල පාඩුවක් සිද්ධ වෙයි!
(සියල්ලන්ම සුසුම් හෙළයි)
-සියොන්ග්වොන්, හෙට ඔබට තවත් අහිමි වනු ඇත.
-මෙය කරදරකාරීයි.
නානා: දැන්ම කරන්න.
ඔයත් එහෙම කරන්න.
(සියොන්ග්වොන් කෙඳිරිගායි)
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගායි)
මේ මිනිහා කවුද?
මේ කොටස් සියල්ල ආවරණය කරන්නේ කවුද?
අඳුරේ සිටින්නේ මම පමණක්ද?
ඔබ දන්නවාද?
ඔබ දන්නවා නම්, මට කියන්න!
ඔබ කවුද, මිනිස්සු?
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය.
මිනිසා: අපි තහවුරු කළා
ඔබේ නීති විරෝධී නිරුවත් කෙටි විකුණුම් උත්සාහයන්.
කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
අනේ මන්දා!
හදිසි ඉල්ලීම නොතකා මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඒක ඇත්තටම මට හොඳයි.
මට අඩු මිලකට තවත් කොටස් මිලදී ගැනීමට ලැබෙනවා.
ඔබ සතුරු අත්පත් කර ගැනීමක් සැලසුම් කරන බව මට නොකියන්න.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් මම සැමවිටම දිගු තනතුරක් දරන බව ඔබ දන්නවා.
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
මම තරුණ වියේදී,
මම බොහෝ විට කෙටි තනතුරු දැරුවෙමි.
මම හිතන්නේ මම වයසට ගිහින්.
මට මගේ සල්ලි ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන
අන් අය සාර්ථක වෙන්නේ මොකක්ද කියලා, කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසාද ඔයා දුවන්නේ
ඒ 2,000-දිනුම් භෝජනාගාරය?
හ්ම්, හරියටම නෙවෙයි.
ඒ බය නිසා.
මම මුදල් උපයන්න පටන් ගත්තම,
මම වාසනාවන්තයි කියලා හිතුවා.
මම ගොඩක් මුදල් උපයමින් සිටියදී,
මම හිතන්න පටන් ගත්තා
මම දක්ෂ හා බුද්ධිමත් කියලා.
නමුත් වයසට යත්ම, මම මුදල් වලට බිය වුණා.
ඊට පස්සේ මට හිතුනා
අඩු ආදායමක් උපයාගෙන අනිත් අය එක්ක බෙදා ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒක සුළු දෙයක් වගේ පෙනුනත්, මම මගේ කෑම කඩේ පවත්වාගෙන යන්නේ ඒ නිසා.
මේ කෞතුකාගාරයටත් ඒක එහෙමයි.
ඔයා මේ හැම කලා කෘතියක්ම එකතු කළාද?
නැහැ, ඒවායින් බොහොමයක්
මගේ ධනවත් මිතුරන්ට අයත් වේ.
තබා ගැනීමට කරදරකාරී දේවල්
නමුත් ඉවත දැමීමට නාස්තියක්.
ඒවායින් සමහරක් ඔබේ පියාගෙන්.
(දුරකථනය නාද වේ)
මම මගේ පියා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටිමි.
ඔව්, තාත්තේ.
ඔයාට එකපාරටම මට කෑම වේලක් දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඔයාට මීට කලින් කවදාවත් මේක ලැබිලා නැහැ නේද?
මම ඒක ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා ඉන්න කාලේ ගත්තා.
මේ අපි වගේ ධනවතුන්ට කෑමක්,
නමුත් සමහර ළමයි හරිම දුප්පත් නිසා ඔවුන්ට ජීවත් වෙන්න තිබුණේ මෙච්චරයි.
ඒ දුප්පත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් හිතලා ඔයා අනුමැතිය දෙන්න කැමති වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අමිකුස් ළමයිව FSS එකට භාර දුන්නේ?
ඔයාට දුක හිතුනද
ඒ දුප්පත් ආයෝජකයින්ව ඔවුන් වංචා කරනවා කියලා?
තාත්තේ, මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
මුළුමනින්ම,
මම ජීවිතයේ ඉතා වැදගත් දෙයක් නොසලකා හැරියා.
මට පුළුවන් නම්... ඒක ඇත්තටම පුළුවන් නම්,
මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
ඔබට හදිසියේම වෙනස් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ලී සියුන්චියොන්ගේ පියා මිය ගිය පසු,
ලෝකය වෙනස් ලෙස පෙනෙනවාද?
දින කිහිපයකට පෙර, මට විනෝදජනක දෙයක් ඇසුණා.
කවුරුහරි මට කිව්වා
මම දුප්පත් වගේ කියලා.
ඒක විනෝදජනක නැද්ද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ පුද්ගලයා මාව හරියටම නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
මම දුප්පත් මිනිහෙක්.
ඔබ ධනවත් යැයි සිතන මොහොතේ,
ඔබට ඇත්තටම දුප්පත් වීම පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
මම දුප්පත්. මට ඇති තරම් නැහැ.
මට තවමත් පිපාසයි.
ඔබට ඉදිරියට යාමට ආශාව අවශ්‍යයි.
ඒක මගේ ප්‍රමුඛතාවය. ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය කුමක්ද?
පවුල.
ඔවුන් මට බරක් වුණා.
නමුත් මට තේරුණා
පවුල මගේ ප්‍රමුඛතාවය බව.
ඒක මගේ මෝඩකමක්.
මට ජීවිතයේ වැදගත් දෙයක් මග හැරුණා.
එසේ පැවසීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබේ පවුලේ අය ලෙස මම එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔබේ නිෂ්ඵල කරදර නවතා
ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත එන්න.
කිසිම දෙයකට ඔබව අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට හෝ ව්‍යාකූල කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න
මක්නිසාද යත් මම එය ඉවසන්නේ නැත.
ඔබ මේ ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බප් එක කනවා
දේවල් වෙනස් කිරීමට.
එය ඔබේ එදිනෙදා ආහාර වේල විය නොහැක.
නමුත් මම අද එය භුක්ති විඳින්නෙමි.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවා ඇති.
එහෙනම් ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
මට ඔයාගේ පරණ ස්වභාවය අයින් කරන්න වෙනවා.
හැඳි දෙකක් නේද?
සොන්හයි: මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
නෑ අම්මේ, ඉඳගෙන ඉන්න.
-නෑ.
-නෑ, මට ඔයාව විවේක ගන්න ඕන.
හරි.
-මෙතනින් විවේක ගන්න.
-මම ඒක කරන්නම්. ඒක බරයි.
-ඒක බර නැහැ.
-ඒක බරයි.
-නැහැ.
-එය මෙතන දාන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ එළියට යමු.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔබේ කාලය ගන්න.
(සිනාසෙයි)
ඔබ මෙහි සිටින්නේ හදිසි දෙයකටද?
මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔබ දන්නවා,
මට හිතෙන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා වගේ
සියල්ල සමථයකට පත් වී ඇතැයි සිතීම.
අද, මම යෙඕජින්ව මුණගැහුණා
සහ සීඕ ජුන්ටේ මිය ගිය ආකාරය අසා තිබුණා.
එසේ නම්...
එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද
මගේ තාත්තාගේ මරණයත් ගොතන ලද්දක්ද?
ඒක නිකන් මෝඩ අදහසක් නේද?
මොකද හියොණ්ඩෝ මට එහෙම කිව්වෙ.
එයා කිව්වා මට ඇප දෙනවා කියලා.
මම ජනාධිපති නා මැරුවේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මුන්කි, ඔයාට තත්පරයකට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
(දොර වැහෙනවා)
ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනකොට මට ඇතුලට කතා කරන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
ජනාධිපති නා. සම්බන්ධයෙන්
සියුන්චියොන්: ඔයා ඒක ගැන හොයල බැලුවද?
ඒක ඔයා දන්න විදියටම තමයි.
මට විශේෂයෙන් කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
ඇත්තටම?
ඔබ ඇසූ පරිදි මම ග්වොන් යොහාන් ගැන සොයා බැලුවෙමි.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
නමුත් ඔහුගේ දේහය සොයාගත් පළමු පුද්ගලයා හ්වාං ජනාධිපති විය.
හේයි, ටේයොන්ග්. මම දැන් එනවා.
ඔව්, එතනම ඉන්න.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ටේයොන්ග්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
ඒ වගේම ග්වොන් යොහාන් කියන්නේ කවුද?
(උගුර පිරිසිදු කිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
(තායොං කෙඳිරිගාමින්)
(කොඳුරමින්)
සර්.
තායොං: මාව අතහරින්න!
(තායොං ගොරවනවා)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
(ක්‍රියාදාම සංගීතය)
(ගොරවනවා)
ඔයා හොඳින්ද?
-සර්.
-මම හොඳින්.
ඔතනම නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
(ටයර් කෑගසයි)
ඔවුන් කඩේ ඉඳන් මාව අනුගමනය කරනවා වගේ.
TAEYONG: ඒක හරිම සැක සහිතයි.
මුන්කි. ඒක කොහොමද වුණේ?
මට ඒවා නැති වුණා.
-ඔවුන්ට සහචරයෝ හිටියා.
-මොකක්ද?
ඔවුන් සාමාන්‍ය මැරයන් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔවුන්ට කාර් එකක් පවා තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔහුව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කර ප්‍රදේශයේ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
හේතුවක් ඔබට සිතාගත හැකිද?
ඇත්තටම නැහැ.
මේ ලෝකේ කවුද මේක කළේ?
කිසිම දෙයකට ඔබව අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට හෝ ව්‍යාකූල කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න
මොකද මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ තාත්තා?
නමුත් ඔහුට... එසේ කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත
ඔහුගේ නම ග්වොන් යොහාන්.
ඔහු හ්වෑන් හියොන්ඩෝගේ මිතුරා විය.
ඔහුගේ මිතුරාද?
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නා එකම වයසේද?
ඔයාගේ වයසේ පිරිමි ළමයෙකුගේ ගෙදර යන්න.
මේ හැන්දකින් කෑම වේල් තුනක් කන්න.
එතකොට ඔයාගේ ජීවිතේ එයා එක්ක වෙනස් වෙයි,
එතකොට එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි වෙයි.
-ඒ ග්වොන් යොහාන්.
-මොකක්ද?
දැන් ඒ මිනිස්සු කුලියට ගත්ත කෙනා
සහ ජනාධිපති නා ඝාතනය කළා.
ඒ සියල්ල කළේ ග්වොන් යොහාන්.
ඔහු රන් හැන්දකින් හ්වං හියොන්ඩෝ බවට පත් විය.
(තාන සංගීතය)
දැනට තනියම එහාට මෙහාට යන්න එපා.
මම මුන්කිට කියන්නම් වහාම එන්න කියලා.
ජූහී, එතකන් එයා එක්ක ඉන්න.
(ජූහී මැසිවිලි නඟයි)
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයා ටේයොන්ග්ට රිද්දන්නත් හැදුවා.
මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
2021 දේශීය
සැබෑ වතු ස්ලෂ් අරමුදල් ලැයිස්තුව
ඩොසින් අනුබද්ධිත සමාගම් ලැයිස්තුව
සහ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල්
ඒ. ඩොසින් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ 2020-2021
විදේශීය ණයට ගත් ගිණුම් ලැයිස්තුව
දේශපාලනය සහ ව්‍යාපාර සඳහා අල්ලස් ලැයිස්තුව
ටේයොන්ග් කළාද?
නෑ, එයාව එහෙමම තියන්න.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
අද ඔයා ගහ කපලා දැම්මද?
ඔව්.
ගසකට වැඩිපුර ඵල දැරීමට නම්—වැඩක් නැති අතු කපා දැමිය යුතුයි.
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ ඔබේ උත්සාහය නාස්ති කළා.
මේ ගසම දැන් නිෂ්ඵලයි.
කපා දමන්න.
දැන් උදේ 5:10 යි.
ඇයි ඔයා මෙතන?
මේ පැය වෙනකම් ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි.
ඔයාට රහස් ගොඩක් තියෙනවා.
සමහර විට, මට ඔබව තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි.
ලී සියුන්චියොන්ගේ පවුලටත් ඔබ ඕනෑවට වඩා අවධානයෙන් සිටිනවා.
ඔබේ රහස් මොනවාද?
මට සමාවෙන්න, මුන්කි.
මම ඔබට කිව්වත්, ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
මම මගේ පියාට පහර දෙන්න යනවා.
ඔබ එය ඔබ වෙනුවෙන් අසා නැති බව මවාපාන්න.
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔබ ඇත්තටම මාව සහෝදරයෙක් ලෙස සිතුවාද?
සමහර විට මට දෙමාපියන් නැති නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ ඔබේ පියාට පහර දීමට කැමති ඇයි.
නමුත් ටෙයොන්ග්.
ඔබේ තේරීම් සැමවිටම නිවැරදි නොවීය,
නමුත් මම තවමත් සිතන්නේ ඔබ හොඳ මිනිසෙක් බවයි.
ඔබේ රහස් කුමක් වුවත්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
(මෘදු සංගීතය)
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මුන්කි.
ස්තූතියි.
(මැජික් සංගීතය)
රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න එන්න!
අදට විතරක් වොන් 30,000ක්!
තත්පරයක් ඉන්න.
අදට අවුරුදු දහයක් සපිරෙනවා.
(තොල් පොඩි කරයි)
ඇයි ඒ සියුන්චියොන් එන්නේ නැත්තේ?
(සුසුම් හෙළයි)
ම්ම්?
(සියුන්චියොන් සුසුම්ලයි)
මෙහෙ ඉන්න.
ඇත්තටම ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයාට මාව මෙතන දකින්න ඕන වුණේ?
එතන ඉන්න.
එතන තමයි
මගේ යාළුවා මැරුණා.
ඔහුගේ නම ග්වොන් යොහාන්.
ඔහු මගේ ඉතා සමීප මිතුරෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී එයා ගැනයි මාවයි හොයලා බැලුවා කියලා.
ඔයාට මගෙන් කෙලින්ම අහන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම ඔයාට හැමදේම කියන්න තිබුණා.
ඔයා ග්වොන් යොහාන් වුණත්,
හ්වං හියොංඩෝ නෙවෙයිද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ග්වොන් යොහාන් මහතා.
අවසානයේ,
අපි මේ විදියට හමුවෙමු,
ලී සියුන්චියොන්.
(ආතති සංගීතය)
(ටයර් කෑගසයි)
මම ලී සියුන්චියොන් බව ඔබ දැනගත්තේ කවදා සිටද?
ඔබ මුලින්ම මගේ නිවසට පැමිණි විට.
(අහකට කතා කිරීම)
ඒයි. ඔයා ඔයාගේ දේ ගන්න අමතක වුනා.
යංෂින්: ඔයා කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් මෙහෙට ගේන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාගේ අතේ ඒ රන් හැන්දක් දැක්කම මම සහජයෙන්ම දැනගත්තා.
ඒක හරි.
මම හරිම දුප්පත් වුණා
මට පොහොසත් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ එය භාවිතා කළේ ඇයි?
ඔබ දැනටමත් පොහොසත්.
ඔබට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා.
ඔබ හොඳින් හිටියා, ඉතින් ඇයි?
මට ගොඩක් සල්ලි තිබුණාද?
(සමච්චල්)
ඔබ කවදා හෝ බයිබලය කියවා තිබේද?
ඔබ "දෙවියන් වහන්සේ" යන වචනය "මුදල්" ලෙස ආදේශ කළත්,
මෙම ලෝකයේ කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ.
හොඳ සහ නරක.
ජීවිතය සහ මරණය. සදාකාලිකත්වය සහ නැවත නැඟිටීම.
දෙවියන් වහන්සේගේ මාර්ගය පවා.
සියල්ල කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ මුදල් මගිනි.
"මුදල්" නම් ඇදහිල්ලක්.
මම ඒ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
එතකොට ජනාධිපති නා මැරුවේ ඔයාද?
ඔහු ඔබේ මාර්ගයට බාධා කළ නිසාද?
ඒක හරි.
ඔහුට ඕනෑවට වඩා මුදල් වියදම් කළා.
ඒ වගේම ඔහු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහුව මැරුවා, මම හිතන්නේ.
එහෙම වුණත්, ඔයා කොහොමද මිනීමැරුමක් කරන්නේ?
මම මිනීමැරුමක් කළේ නැහැ.
මම අවිනිශ්චිතතාවයෙන් මිදුනා
මගේ සැලැස්මට බාධාවක් වෙමින් තිබූ.
ටේයොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ
මොකද එයා ඔයාගේ මාර්ගයට බාධා කළේ?
හොඳයි…
කොහොමත්, ඒ කොල්ලා ළඟ රන් හැන්දක් තියෙද්දි,
මට සැනසිල්ලේ ඉන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අසාර්ථක වූයේ ඔබ නිසා ය.
ග්වොන් යොහාන්.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
(සිනාසෙයි)
ඔබත් වෙනස් නැහැ.
පුතා.
ඔයාත් මම වගේමයි.
මම තාම ඔයාව අතහැරලා නෑ.
මගේ පුතා වගේ ජීවත් වෙන්න.
මම එපා කිව්වොත්?
රන් හැන්දක් ආච්චි කිව්වා
රන් හැන්දක් භාවිතා කරන ඕනෑම අයෙකු
මිල ගෙවීමට බැඳී සිටී.
එය අදාළ වන්නේ බිඳෙනසුලු හදවත් ඇති අයට පමණි.
නැත, ඔබත් මිල ගෙවනු ඇත.
සියුන්චියොන්: ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඔවුන් නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
ඔබ මට පැවසූ ඩොසින් රහස්.
(සිනාසෙයි)
මම ඒවා මේ ආකාරයෙන් භාවිතා කරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඒ රහස් අපි අතරේ තියාගන්න තිබුණා.
වැඩියෙන් වැරදියට හිතන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි අනිත් අයගේ ජීවිත හොරකම් කළා.
මට මිලත් ගෙවන්න වෙනවා.
අපි එකට යමු,
පියාණෙනි.
මම මොකක්ද කළේ
මේකට සුදුසු වෙන්න තරම් වරදක් කළාද?
ඔයාට අමතක වෙලාද?
කඩදාසි සමාගම්,
අනවසරයෙන් මුදල් වංචා කිරීම, බදු පැහැර හැරීම...
ටොන් ගණනක් තිබේ.
ඔබ මා සමඟ බෙදාගත් සෑම රහසක්ම.
මම ඒ සියල්ල පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
නමුත් ඔබ සිතුවාද
මම ඒ ගැන නොදැන සිටියාද?
ඒ සියලු පාපවලට ඔබ පමණක් වන්දි ගෙවනු ඇත,
ජනාධිපති නා. ඝාතනය ඇතුළුව
ඔබ ඔහුව මැරුවා.
නෑ, ඔයා එයාව මැරුවා.
ජනාධිපති නාගේ ලේ පැල්ලම් සහිත ටේයොංගේ ජැකට්ටුව...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ ජැකට්ටුව.
මම ඒක නඩු පවරන පාර්ශවයට භාර දුන්නා.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් මහතා.
නා සංගුක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
නීතිපති:
නිශ්ශබ්දව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත
සහ නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් ඔබට විරුද්ධව උසාවියකදී භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ ඔබේ පාපවලට වන්දි ගෙවිය යුතුය.
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා!
එයාව අල්ලගන්න!
2012 ජූනි 20
සංගුක් ජනාධිපති
(දුරකථනය නාද වේ)
නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත
ජනාධිපති SANGGUK
(රේඛාව නාද වේ)
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක අවුරුදු 24කට කලින් ගත්ත දර්ශන,
නමුත් ගුණාත්මකභාවය නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙට 12 ට මාව හමුවෙන්න.
මම ඔයාට කොහෙද කියලා පස්සේ කියන්නම්.
(අමුතු සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
බයිබලය
අපි හෙට හමුවීමට එකඟ වුණා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්,
ඔබ හොඳටම කම්පා වෙන්න ඇති.
දැන් ටෙයොන්ග්ද?
ඔහු අඩක් වික්ෂිප්තව එළියට ආවා.
ඔබ රසවත් දෙයක් ගැන කතා කළාද?
(සිනාසෙයි)
වැඩි දෙයක් නැහැ.
අපි එළියේ කතා කරමු.
මම ඔයාට වැඩෙන්න උදව් කළා
ඔයාගේ දුක්ඛිත පුංචි කේබල් ටීවී එක.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
(සිනාසෙයි)
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබ එවැනි දෙයක් එවීමට මගෙන් තවත් කුමක් අවශ්‍යද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ, ඔයාට පේනවා.
ඔබ මගේ සමාගම බේරා ගන්නා බවට පොරොන්දු වන්න.
එවිට මම ඔබට දර්ශනවල මුල් පිටපත ලබා දෙන්නම්.
මේවා තැන්පතු සහතික.
මෙච්චරයි
ඔබේ සමාගම බේරා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ස්තූතියි.
මට මුලින්ම දෙන්න.
ඔව්, හරි.
(අමුතු සංගීතය)
මෙන්න.
මට මුල් පිටපත අවශ්‍යයි.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි. මුල් පිටපත මේකයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න, ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
ඇත්තටම මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ස්තූතියි, ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
ඔබේ කරුණාව මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මටත් එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම නිතරම කල්පනා කළා.
ඔයා ග්වොන් යොහාන්ව මැරුවේ ඇයි?
(ජනාධිපති නා ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
මොකද ඔයා වගේම,
ඔහු මගේ මාර්ගයට බාධා කළා.
ඉතින් මම එයාව මැරුවා.
(ඝෝෂාකාරී)
මම මැරුවෙ ග්වොන් යොහාන් නෙවෙයි.
ඒ හ්වාං හියොංඩෝ.
තේයොං: ජනාධිපති නා. ඒ මම, තේයොං.
ජනාධිපති නා.
ජනාධිපති නා!
මේ මම, ටෙයොන්ග්.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජනාධිපති නා.
ජනාධිපති නා?
(අධික හුස්ම ගැනීම)
(හුස්ම හිරවීම)
(තද සංගීතය)
නීතිඥ යන්න, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ටේයොන්ග් කරදර ඇති කළ බව පෙනේ.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
රන් හැන්ද
නා ඉන්වූට විශේෂ ස්තූතිය
ඔහුගේ ආගන්තුක පෙනුම සඳහා